Съемочные дни
ограничение по времени на тест2 секунды  
ограничение по памяти на тест256 мегабайт
ввод - стандартный ввод
вывод - стандартный вывод
Вы помогаете знаменитому режиссеру со съемками нового фильма. Недавно для съемок одной очень важной сцены он попросил вас выбрать два различных таких дня, что температуры в эти два дня отличаются не более чем на 5.

Вы знаете прогноз погоды на ближайшие n дней, а именно: вам заданы n целых чисел t1, t2, ..., tn, где ti равно температуре в день номер i. Для двух дней съемок x и y должно выполняться |tx - ty| ≤ 5.

Вы также знаете, что режиссер не любит долго отдыхать, поэтому хотите выбрать такие два дня, чтобы длительность периода между ними была как можно меньше.

Выведите минимальное количество дней, сколько режиссёр будет вынужден отдыхать между двумя днями съемки. Если среди n дней невозможно выбрать пару подходящих дней для съемки, то выведите -1.

Входные данные
В первой строке входных данных задано одно целое число n (2 ≤ n ≤ 100) — количество дней.

Во второй строке входных данных задано n целых чисел t1, t2, ..., tn ( - 50 ≤ ti ≤ 50), где ti равно температуре в i-й день.

Выходные данные
Если среди заданных n дней не существует пары дней с температурой, отличающейся не более чем на 5, то выведите «-1». В противном случае выведите минимальный период отдыха между днями съемки (в днях) при оптимальном выборе двух дней съемки.

Примеры
входные данные
5
4 12 -5 8 14
выходные данные
1
входные данные
3
20 20 20
выходные данные
0
входные данные
4
-20 -14 -8 -2
выходные данные
-1
Примечание
В первом примере съемки можно провести в день 2 и 4.

Во втором примере съемки можно провести в день 1 и 2.

Во третьем примере невозможно выбрать пару дней x и y, которые удовлетворяют условию |tx - ty| ≤ 5.